One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
Dressrosa
SMILE Factory
¡Y ahora, muchachos, ¿están preparados?!
¡Sí!
¡Esta maldita fábrica es la que le trajo tantos problemas a la tribu Tontatta!
¡Destrúyanla!
¡Adelante!
¡Gracias, Fraland!
Ánimo, Tontattas...
Encárgate del resto,
Luffy...
¡Ayuden primero a los heridos!
¡Llamen al equipo de rescate!
¡Sí!
MESETA DEL PALACIO REAL
¡Hora del espectáculo!
Guja de media luna.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hangetsu...
...Glaive!
CAMPO DE GIRASOLES
CUARTO NIVEL
KYROS VS DIAMANTE
¡Kyros!
¡Hace un momento te habías enfurecido...
...y puesto engreído, ¿no es así?!
¡¿Acaso creíste que era un prodigioso matador que sólo podía hacer ondular las cosas?!
¡No creas que puedes ser el más fuerte de la historia del coliseo para siempre!
Es indudable que poseo un gran poder.
¡El actual héroe del coliseo
soy yo, Diamante-sama!
¡Los títulos no importan!
¡Pero también puedo hacer
que las cosas se ondulen!
¡Padre!
¡Buen intento, casi lo consigues!
¡No me sorprende!
¡Llevas todo el día corriendo por el país...
...y peleando mientras proteges la vida de tu hija en este terreno sinuoso!
¡Y con una sola pierna!
¡Si fueses una persona normal,
no podrías moverte ya!
¡No te preocupes por el hecho
de que tenga una sola pierna!
¡Si quisiera usarla de excusa,
no habría salido al campo de batalla!
¡Dediqué la pierna que me falta
a alguien a quien debía mucho,
y me enorgullezco de ello!
Entiendo.
Entonces, no te preocupes,
aprovecharé tu punto débil.
¡Rematarte cuando estás completamente
agotado es demasiado aburrido!
¡¿Qué te parece este juego?!
Última función.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Last Showtime!
Eso es...
¿Confeti?
¡Exacto!
Eso que parece papel...
...es en realidad algo que hice ondular.
Ahora desactivaré mi poder.
¡Hira Release!
Desondulación.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Son bolas de hierro con pinchos!
¡Mira, qué bellas!
¡Parece polvo de estrellas!
¡Robin-san!
¡No hay escapatoria!
¡Robiland, cuida a Rebecca!
¡Capitán-san, usted también está en peligro!
¡Yo estaré bien!
Seguro que tienes miedo.
Es de esperar.
¡Sí, ese polvo de estrellas puede
acabar con todo un ejército!
¡Es extremadamente difícil sobrevivir!
¡Qué bueno que estamos
en el campo de girasoles!
¡Mil Fleur!
¡Lamento haber hecho eso
a flores tan hermosas!
¡Resístanse cuanto quieran!
¡Adiós!
Enjambre de la muerte.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Death Enjambre!
Paraguas de flores.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hanagasa!
¡Qué cerca!
Oh, qué maldita cosa tan útil.
¡No te distraigas!
¡Kyros!
¡Si un ataque así derrota a todo un ejército, no debe ser un ejército muy bueno!
¡Qué locura!
¡Está desviando cada una de las
malditas bolas de hierro con pinchos!
¡¿Acaso es capaz de
evitar mojarse en la lluvia?!
¡Maldita sea!
¡Padre!
¡Ten cuidado con lo que te cae encima, Kyros!
Qué torpe, tropezarte ahora...
¡Maldito seas, Diamante!
¡No te lo perdonaré!
¡Detente, Rebecca!
¡Siguen siendo bolas de hierro!
¡Padre!
¡No te lo perdonaré!
¡No te lo perdonaré, Diamante!
¡Bien dicho, Rebecca!
¡No me perdones!
¡Lucha contra mí!
¡Te acabaré con mis propias manos!
¡Como a tu madre!
¡Suéltame, Robin-san!
¡A ese tipo lo voy a...!
¡¿Cuánto durará?!
¡El Hanagasa no aguantará mucho más!
¡Diamante!
¡Esta es mi pelea, Rebecca!
¡Suelta...
...tu espada!
¡Durante una década, has...
¡Padre!
¡Ven bajo el paraguas, morirás!
...seguido los deseos de tu madre!
Mi madre decía que es malo
lastimar a las personas.
Esto es para que no te lastimen.
¡Nunca ha hecho daño a nadie,
y lo ha ganado todo a base de dejar que sus oponentes se salieran del ring!
¡Es la mujer invicta!
¡¿No puedes ni cortar a tu enemigo
y te haces llamar vencedora?!
¡Derrama tu sangre, Rebecca!
¡Cobarde!
¡Qué pelea tan horrible!
¡Eres una deshonra para todos los gladiadores!
¡Muere, Rebecca!
¡Tú y tu familia corrupta!
¡Mujer de sangre impura!
¡Peleaste en el coliseo,
pero no heriste a nadie!
¡Tus manos todavía son bellas!
¡Porque esas son las manos...
...en las que reside el espíritu
de tu madre, Scarlett!
Madre...
¡No mancilles tus manos ahora...
...con la sangre de un demonio como él!
¡Rebecca!
¡No permitiré que vuelvas
a blandir una espada!
¡Kyros!
¡¿Acaso tu cuerpo es de hierro?!
No, este tipo está loco...
Sentir dolor...
¡Sentir dolor es la prueba
de que soy humano!
¡Sé que ustedes no lo entienden!
¡La desesperación de ser
olvidado por alguien que amas!
¡Scarlett!
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no me esperaste?!
Es verdad.
También debes haberme olvidado.
Al igual que nuestra promesa...
...y nuestros sentimientos...
No sé quién eres,
¡Soy yo, Kyros!
Por favor...
¡Con estos brazos de hojalata, ni siquiera
puedo sentir cómo la muerte enfría tu cuerpo!
¡Ustedes no lo entienden!
¡La agonía de no poder
sentir aquello que tocas!
Las tragedias que cayeron sobre Dressrosa...
¡Comparadas con ellas,
esto no duele nada!
¡Si debo ser la personificación de algo,
entonces, seré la personificación
de la ira de este país,
y te venceré!
¡Pero qué poder!
¡Tu momento de esplendor fue hace veinte años!
¡No subestimes mi verdadera
habilidad con la espada!
¡¿Aún no estiras la pata?!
¡Maldito monstruo!
¡Ahora que las bolas de
acero han dejado de caer,
yo mismo me encargaré de
acabar contigo de una vez por todas!
¡Igual que acabé con Scarlett,
a quien tanto amaban!
¡Diamante! ¡Vaya hombre!
¡Mencionó otra vez a mi hermana!
¡Maldito seas, Diamante!
¡Lo lamento, Rey Riku-sama!
Nuestra búsqueda fue en vano.
¡Ese hombre llamado
Diamante se nos adelantó!
Encontramos a Scarlett-sama en el pueblo.
Le dispararon.
¡¿Mataste a mi hermana?!
¡Ah, era tu hermana mayor, ¿eh?!
Estaba comprando comida
en el mercado del pueblo.
Si hubiera resistido
el hambre, no habría muerto.
¡Qué idiota!
¡Suéltame, Tank!
¡Por favor, no lo haga!
¡No se precipite!
¡Ya no puedo más!
¡Nosotros nos hemos quedado en el palacio...
...para protegerla!
¡Diamante!
¡Mi ataque cortará incluso la misma tierra!
¡Toma!
¡A ver si puedes esquivarlo con
la pierna a la que le disparé!
¡No pienso esquivarlo!
¡Si no piensas esquivarlo,
no eres más que un idiota!
¡Recuperaré la paz!
¡Hangetsu Glaive!
¡Trueno...
...Bastardo!
¡Muchas gracias, Robiland!
¡Padre!
¡Padre, ve a que
te curen cuanto antes!
No pude proteger a tu madre,
pero te protegeré con mi vida.
¡Hasta el día en que seas feliz,
siempre estaré a tu lado!
¡Derrotó a Diamante!
¿Derrotó a Diamante?
¡¿De verdad, Viola-sama?!
Sí...
¡Mi hermano Kyros ganó!
Y Rebecca también está bien.
Nico Robin la protegió...
No puedo creer que haya derrotado
a un oficial supremo de la Familia Donquixote...
Al héroe del coliseo...
¡No digas tonterías!
¡Kyros era originalmente
el héroe invicto del coliseo!
¡Pensamos que nadie podría
derrotar a la Familia Donquixote,
pero han caído uno tras otro!
¡Kyros!
¡Capitán Kyros!
Además de Señor Pink en la fábrica,
los demás ejecutivos han sido
derrotados por los guerreros...
...que están de parte de Sombrero de Paja Luffy.
¡La gran fuerza militar de la Familia Donquixote se ha reducido a cuatro personas!
¡Bellamy, la Hiena!
¡Los dos oficiales supremos, Pica y Trébol!
¡Y...
...Doflamingo, el actual rey
y miembro del Ouka Shichibukai!
¡Sólo quedan cuatro!
¡No pensé que llegarían tan lejos!
¡Los Sombrero de Paja son asombrosos!
¡No puedo creer que intentáramos salvarnos tomando la cabeza de estos tipos!
¡Bueno, todos cometemos errores!
¡Si lo han entendido, perfecto!
¡Los perdono!
Viejo Rey Riku, ¿a dónde va?
Ya no creo que haya alguien
que quiera arrebatarme la vida.
Bajaré al pueblo.
Aún tengo algo que hacer.
¡Yo también iré con usted!
¡Me arrepiento de depender
del Gobierno y la Marina!
Todos han perdido la esperanza.
¡Creen que no pueden escapar de
esta jaula ni de este juego mortal!
¡Vayamos nosotros también!
¡Digámosle a los del pueblo
que aún hay esperanza!
Parece que el viento ha
empezado a soplar a nuestro favor.
¿Adónde fue ese almirante de la Marina?
¿No te diste cuenta?
Descendió hace un tiempo.
Reúnan a todos los ciudadanos en un lugar.
Dentro de un perímetro de seguridad.
¡Sí, señor!
¿Ese...?
MESETA REAL
Maldito seas...
CAMPO DE GIRASOLES
CUARTO NIVEL
¡Padre, está temblando!
¡Rebecca!
¡Ese es...
...el tipo al que Zoro
estaba intentando detener,
Pica!
Diamante...
Para ser un oficial supremo de
la familia, te ves bastante patético.
¡Padre!
Era obvio.
¡No es una pelea de uno contra uno!
¡Mientras haya enemigos, la pelea continuará!
¡No te excedas, padre!
¡Ni siquiera puedes moverte!
¡Atrás, Rebecca!
Tengo una pregunta.
¿Qué es el Rey Riku para ustedes?
Rebecca...
Por culpa de él, te abuchearon una y otra vez.
Si no fuera por él...
¡No fastidies!
¡Ustedes lo engañaron!
¡Para mí, el Rey Riku es mi suegro...
...y una persona a la que le debo mucho
por cuidarme desde que era un delincuente!
¡Incluso a nivel mundial, la familia Riku...
...era famosa por ser una familia noble
que conocía el verdadero significado de la paz.
¡El cielo era inmenso y
las flores crecían con orgullo!
¡Un gran país lleno de corazones amables!
¡Así era el verdadero Dressrosa!
¡Echarlos de aquí y que él regrese al trono...
...es lo que todo el país desea!
Entendido.
¿Qué?
¿Desapareció?
¡Charlestone!
¡¿Q-Qué pasa?!
¡Qué susto!
¡Ahora fue al tercer nivel!
SEGUNDO NIVEL
¡Maldición! ¡Ese desgraciado...!
¡Yo era su oponente!
¡¿No piensa pelear?!
¡De todos modos, no puedo acabar con él
si se mueve por dentro de la meseta una y otra vez!
¡Prepárate para cuando te
encuentres a mi alcance!
¡Charlestone!
¡Pica-sama, por favor, deténgase!
¡Pica-sama!
¡Auxilio!
¡Ese desgraciado...!
¡Está atacando a los heridos!
¡Nos has traicionado, Baby 5!
Mortero de piedra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ishi Usu!
¡Cuidado!
¡Sai!
¡Charlestone!
¡Maldita sea!
¡Ese desgraciado de piedra!
¡Ya es suficiente, idiota!
¡¿Cómo te atreves a
atacar a los heridos?!
Roronoa...
¡Bite Stone!
¡Ittouryuu!
Caballo demoniaco.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Baki!
Dime, Roronoa Zoro.
¿Sabes quién está en la antigua meseta del rey?
¡El rey de este país!
¡Antiguo rey!
¡¿Qué quieres decir, idiota?!
En la antigua meseta del rey,
no sólo están los antiguos
oficiales de este país,
sino que también están los
samuráis y el Dios Usopp.
Parece que todos los habitantes
desean que Riku vuelva al poder.
¡¿Y eso qué?!
¡Es un estorbo!
¡El único rey es Doffy!
¡Pero ¿qué?!
Ese imbécil...
¡Ha empezado a moverse de nuevo!
¡¿Q-Qué pretende?!
¡Este es el país de Donquixote!
¡Va a caminar!
¡Corran!
¡La estatua ha empezado a moverse!
¡Corran, corran!
¡Oye, oye, no me digas que...!
¡Ese bastardo...!
¡¿Quiere matar al rey?!
¡Desgraciado!
¡Así que por eso me llevó tan lejos!
¡No puedo alcanzarlo!
¡Me engañó totalmente!
Si no hago algo...
¡Con un sólo golpe, hará
pedazos la meseta del rey!
¡Tanto Usopp como el rey serán
aplastados y morirán al instante!
¡¿Cómo puedo evitarlo?!
¡Cazador de Piratas!
¡No permitiremos que
molestes otra vez a Pica-sama!
¡Cómo fastidian!
¡Zoro!
¡Esto no es bueno!
¡Si no lo detenemos...!
Abuelo...
Usopp...
¡Ese bastardo...!
PLAN UNO
Plan uno.
LANZAR UN ATAQUE CORTANTE
PLAN UNO:
Lanzar un ataque cortante.
No, está muy lejos, no
será lo suficientemente poderoso.
Así no podré derrotarlo.
PLAN DOS
SALTAR DE UN LADO A OTRO
Plan dos: Saltar de un lado a otro.
Es imposible.
PLAN TRES
GRITAR PARA ADVERTIR
A USOPP Y LOS DEMÁS
Plan tres:
Gritar para advertir a Usopp y los demás.
GRITAR PARA ADVERTIR
A USOPP Y LOS DEMÁS
PLAN TRES
¡Usopp!
Es imposible que pueda
escucharme a esta distancia.
Llamarlo por el
Den Den Mushi y
decirle que se
den prisa y huyan.
PLAN CUATRO
Plan cuatro:
Llamarlo por el Den Den Mushi y
decirle que se den prisa y huyan.
Llamarlo por el
Den Den Mushi y
decirle que se
den prisa y huyan.
PLAN CUATRO
Oh, no tengo uno.
¡No te acerques!
¡Aunque pudiera avisarle,
no tendrían tiempo para huir!
¡Adelante!
¡Pica-sama!
¡Quiere acabar con el Rey Riku!
¡No es de nuestra incumbencia,
pero no me agrada!
¡Detente!
¡Monstruo de piedra!
¡Sogeking-senpai está en esa meseta!
¡Piedra!
¡Vuelve!
¡Pelearé contigo!
¡No!
¡Ya veo!
¡Qué bueno que guardé mi King Punch tal como me lo dijo el Cazador de Piratas!
¡Ahora te salvo!
¡Rey Riku, mi amigo!
¡Espera un segundo, rey de quién sabe dónde!
¡¿De quién sabe dónde?!
¡Soy Elizabello, el rey de Prodence,
Cazador de Piratas!
Ya te dije que no tiene caso destruirlo.
¡Si no lo derrotamos,
volverá una y otra vez!
¡¿Y entonces qué hacemos?!
¡Auxilio!
¡Cazador de Piratas!
¡Oye!
Dame dos minutos.
¡¿Está el Rey Riku?!
Plan cinco.
PLAN 5
VOLAR
¡Volar por los cielos y cortarlo en pedazos!
POR
LOS
CIELOS
Y
CORTAR
LO
EN
PE
DAZOS
¡¡¡Volar por los cielos
y cortarlo en pedazos!!!
PLAN CINCO
¡Hagámoslo!
Si no hacemos algo...
El abuelo y los demás van a...
¡Sogeking-senpai! ¡Corre!
¡Cazador de Piratas!
¡¿Hasta cuándo tengo que esperar?!
¡Oye, entrenador!
¿Eh?
Si quisiste decir mayor, ese soy yo.
¡Da igual!
¡Hace rato lanzaste a una persona
como si fuera una bala, ¿no?!
¡Prepárate, Rey Riku!
¡Disparen, disparen!
¡Yo soy tu objetivo, ¿verdad?!
¡No hagas más estragos!
¡Escuchen todos!
¡Huyan rápido!
¡Bajen de esta meseta!
¡Rey Riku, usted también
dese prisa en huir!
¡Deprisa, padre!
¡Viola, Tank!
¡Lleven a todos abajo, rápido!
¡Yo soy su objetivo!
¡Vayan!
¡Por eso debe huir, Rey Riku!
¡Deprisa!
¡No!
¡Si todos los demás pueden escapar
mientras él se concentra en mí,
estaré satisfecho!
¡Ya veo!
¡Entonces, que sea tal y como deseas!
¡¿Qué demonios?!
¡Cazador de Piratas, Orlumbus!
¡¿Qué pretenden?!
¡¿De verdad estás seguro de esto?!
¡Esta técnica no está hecha para
lanzar a alguien sin que se lastime!
¡Hazlo de una buena vez!
¡No hay tiempo!
¡Ese idiota...!
¡Sólo va por la gente que
no tiene deseos de pelear!
¡Allá vamos!
¡Sí!
¡Rey Riku, tú no eres un rey!
¡Ni tampoco tienes lo
necesario para ser un rey!
¡Teitoku...
¡Su Majestad, si usted no
va a huir, nosotros tampoco!
¡Rey Riku, ¿aclaraste el
malentendido de hace una década...
...y recuperaste tu popularidad?!
¡¿Ya olvidaste que por ser pacifista...
...no pudiste proteger a tu país?!
¡Un país significa poder militar!
¡Un sujeto que no
puede destruir al enemigo...
...no está calificado para ser rey!
¡Te aplastaré junto
con tus tontos ideales!
¡Rey Riku!
¡E-El pueblo está cayendo sobre nosotros!
...Killer...
...Bowling!
¡Tienes razón!
¡No pude proteger al país,
soy un incompetente!
¡No volveré a tomar el trono!
¡Rey Riku!
Pero...
¡Me esforcé demasiado por ser un hombre!
¡Nueve montañas y ocho mares...
...constituyen un mundo!
¡Mil de ellos forman un chiliocosmos!
¡Al unir tres,
no hay nada que no pueda cortar!
¡Santouryuu Ougi!
¡¿Por ser un hombre?!
¡Si no puedo vivir
sin cometer un asesinato,
entonces, elijo la muerte!
¡Una nación repleta de
masacres no tiene futuro!
¡Su Majestad, usted es nuestro único rey!
¡Por eso, los buenos no hacen historia!
¡Porque mueren igual que tú!
¡Ichidai Sanzen...
...Daisen Sekai!
¡Bien, huyó a la parte superior de su cuerpo!
¡Roronoa!
¡Zoro!
Piedras muertas...
Piedras que se mueven...
¡No importa en cuántos pedazos se dividan, el verdadero definitivamente...
...estará en uno de ellos!
¡No se dividirá!
¡¿Qué?!
¡En el aire no hay tierra adonde ir!
¡Sal, Pica!
¡¿Hasta cuándo piensas
seguir escondiéndote?!
¡¿Pretendes ganar...
...arrinconándome?!
¡¿Acaso piensas que podrás
vencerme cortando las piedras?!
¡No podrás cortarme
cuando esté cubierto de Haki!
Haki, ¿eh?
¡Si te noqueo, tú perderás!
¡Sólo si tu Haki es
más fuerte que el mío!
¡No tengo tiempo para
tropezar con alguien de tu nivel!
¡No fastidies!
¡Nueve montañas y ocho mares!
¡No hay nada que no pueda cortar!
¡Muere!
¡Roronoa Zoro!
¡Sanzen Sekai!
¡No molestes a la gente honesta!
¡Zoro-senpai!
(Zoro).
¡Doro!
El Cazador de Piratas
salvó a mi amigo, el Rey Riku...
¡Pero de todos modos está
cayendo sobre nosotros!
¡Vamos a morir!
(Auxilio, Zoro).
¡Auxilio, Boro!
¡Es tu turno!
¡King...
...Punch!
¡Ese mocoso usó mi King Punch...
...para limpiar los escombros!
¡Qué impertinente!
¡Se arrepentirá por esto!
¡Buen trabajo!